חוקי הבטחה גילו פרצה חמורה בקלוד
ואנטרופיק תקנו אותה רק אחרי שלושה
חודשים. חברת הבטחה ישראלית בשם קוי
שנרקשה לא מזמן על ידי פאלו אלטו גילתה
פרצה בתוסף הרשמי של קלוד לכרום והם קראו
לה shadow promptפט. אז ככה זה עבד. התוסף
מקבל הוראות רק מהדומיין הרשמי של clודק
clוד.ai ואל הוא השתמש בכוכבית. זאת אומרת
שכל הת דומיינים של הדומיין הזה מחשבים
לאמינים. ובאחד מהתדומיינים האלה היה
קאפצ'ה של חברה חיצונית. פרצת XS שלא
טופלה. האקרים יכולים ליצור אתר עם
אייפריים מוכבע. נכנסים לאתר הזה לא
לוחצים על כלום אייפריים טוען את הקאפצ'ה
הפגיע קו יכול לשלוח פקודות לתוסף הקלוד
שלכם וקלוד מצייט אז מה הוא יכול לעשות צא
את כל היסטוריית השיחות שלכם לקרו קבצים
מגוגל דרייב לשלוח אימיילים בשמכם הכל בלי
קליק אחד מצידכם בלי אזהרה בלי שום סימן
מקדים שלושה מיליון משתמשים היו חשופים
לזה דיופחו על הפרצה לאנטרופיק בסוף דצמבר
אנטרופיק תקנו את זה לאחרונה בגרסה 1041
מה אתם עושים אתם הולכים להגדרות של חום
שלכם בודקים שהתוסף מותקן לפחות לגרסה
הזאת אם לא מעתקנים עכשיו או מוחקים קים
את התוסף. ככל שהיה הולך להתקדם ולעשות
יותר דברים בשמכם, גם מטרה יותר שווה
לתוקפים לתקוף. שימו לב לאיזה אתרים אתם
נכנסים עם התוספים האלה או עם דפדפנים
אחרים של AI. בסוף הוא יודע עליכם הכל
ומחובר לכל הכלים שלכם ואתם לא רוצים
לחסוף אותו לגורמים סדוניים.